é difícil fazer isso há a a meninos e
meninas sejam muito bem vindos ao me
poupe o canal o que mais rico do brasil
eike festa
a gente é o seguinte logo mais teremos
o natm ajuda terceira edição as
perguntas estão cada vez melhores
sinto que vou ter que fazer algum curso
especial de casais de relacionamentos de
educação sexual
olha os problemas são cada vez mais
cabeludos vou te contar uma coisa
deixe seu comentário aqui embaixo uma
sugestão é muito legal porque quando
vocês pedem ajuda eu consigo ajudar
gostei na verdade o vídeo de hoje é
para você que quer colocar o pé na
entendeu o vídeo de hoje para você que
quer colocar o pé da bolsa de valor e
esse vídeo tem o patrocínio da linda
investe a melhor corretora de valores do
brasil que acredita no poder do
entretenimento para levar informação
de valor pra você pra que você faça
seu dinheiro trabalhar para você você
saber se está mesmo na hora de você
entrar na bolsa de valores elaborei
cinco perguntas tá pra você saber que
está na hora de você entrar na bolsa
de valores preparados em 32 ou primeira
você sabe exatamente quanto entra
enquanto sai do seu gosto todos os meses
ou seja você tem controle absoluto
sobre as suas finanças
segundo o governo 2 você conhece a
renda fixa a ponto de poder partir para
o próximo passo que é a renda
variável ainda variável é aquele tipo
de aplicação anúncio de valores em
papéis de empresas com capital aberto
pergunta número 3 quando foi a última
vez que você analisou o papel de uma
empresa com capital aberto é o número
4 você gosta de se arriscar de viver
perigosamente e viver com a
possibilidade de perder dinheiro que
colocou em algum investimento ea
pergunta número 5 você seria capaz de
acompanhar o mercado financeiro ea bolsa
de valores
todos os dias
dia após dia para saber qual o melhor
momento de entrar ou de sair da bolsa
que se você respondeu não há pelo
menos uma dessas perguntas não não tá
na hora de colocar o pé na bolsa
acontece o seguinte existe uma
modalidade nova de investimento que
está chegando com força aqui no brasil
que é a oi os quais são muito famosos
nos estados unidos e na europa onde as
taxas de juros são extremamente baixos
para deixar isso mais simples pra você
eu fiz um artigo texto bem completinho
que falar www.nme.com final l.com pode
entrar agora vou deixar o link aqui
embaixo na descrição também para
você entender direitinho que ocorre
ocorre é um ótimo tipo de investimento
pra você que quer colocar o pé na
renda variável não se quer colocar o
pé na bolsa mas ainda tem um certo
receio de perder gols a fundar e você
se afundar junto com ela os quais têm a
garantia de que você nunca vai perder
dinheiro ou seja você nunca perde
dinheiro
você pode não ganhar mas se a bolsa
cair você também não vai perder
dinheiro
é por isso que eu digo que eu tô dando
como funciona todo o coi tem um prazo
tá
a previsão é que você comprou um
corre e ele tem um prazo de um ano você
não pode tirar o dinheiro de lado
durante o prazo de um ano e todo cota
indexado ou seja atrelado a algum
índice que é variável pode se anuncia
de valores pode ser o dólar etc
então digamos que você aposta que o
dólar vai subir e tem certeza tem olha
eu boto minha mão no fogo que o dólar
está subindo você quer que o seu
capital renda junto com o dólar é
você acha lá um corre de dólares uau
que máximo então se o dólar subir o
meu dinheiro vai vender junto com o
compõem
é assim que acontece agora se o dólar
cair e ficar mais barato do que quando
você encontrou ocorre você não vai
perder dinheiro
a contrapartida é que todo o coi tem um
limite
de ganho tá se bater esse limite ele
começa a render conforme uma renda
pré-fixada que também vai falar no
contrato ficou um pouco confuso e entra
no posto o blog e com certeza você vai
entender tudo ó do unite tinho do jogo
kinect o irã agora aonde você encontra
corre bons pra comprar
existem pouquíssimas corretoras de
valores que hoje oferecem koi e muito
menos corretoras de valores que oferecem
ocorre a taxa zero de administração
uma dessas corretoras é a inversa
patrocinadora liga nesse canal eu já
entrei lá os cortes eles são abertos e
fechados no tempo limite também são
geralmente eles ficam abertos cinco dias
para você que quer entrar lá e
conhecer mais tem que fazer o cadastro
investe e ver se tem algum corte
disponível tendo um code disponível é
o quanto você pode colocar cada coisa
também tem um valor inicial
diferente do outro analisa vence aquele
dinheiro não vai fazer falta naquele
período de um ano se você realmente
acredita que aquele papel que está
indexado cós seja bolsa de valores seja
adoro qualquer outro índice
ele está bem você acha que aquele
índice vai subir estava lá e compram
porque dinheiro você não vai perder
você só pode ganhar se pode ganhar
forma renda fixa se ele extrapolar o
limite ou você pode ganhar conforme uma
renda variável também da complexidade
agora está entendendo porque não é
fácil entrar na bolsa de valores se
explicar uma renda fixa que nem ocorre
que nem é tão difícil assim
já um pouco complicado imagina só pra
você mergulhar de cabeça na bolsa de
valores com certeza seria um mergulho em
um gostoso esse vídeo espero que tenha
ajudado a sua vida financeira passa
adiante compartilhando as suas redes
sociais curte esse vídeo dá o seu
jóia quanto mais gente curtir mais esse
vídeo vai aparecer para outras pessoas
mas um pouco vai crescer e mais esse
vídeo
divulgado será propagado pelas ondas da
internet é só clicar aqui e pronto
você vai ajudar o canal mais rico do
brasil a se tornar a pessoa mais rica da
sua família pelo menos já tá bom né
dá só uma olhada como é que eu fiz
esse pé muito difícil faltei na aula
de artes ou cinco anos um beijo pra
vocês gente se vê no próximo e povo e
tal